それでは試合を再開します
比赛重新开始
レイザーの念獣が…
雷扎的念兽都…
消えて行く
逐一消失了
分散していたオーラを　自身に戻した
将分散了的气都集中到自己身上了
次が本当の全力というわけか
就是说 接下来才是他真正的全力
脚踏大地
渐渐苏醒
天使的微笑
洋溢在你的脸上
即使孤独也不是一个人
天生我材必有用
you can smile again
沐浴着阳光
you can fly away
世界等待着你的光芒
脚踩大地
渐渐苏醒
天使的微笑
洋溢在你的脸上 （you can smile！）
无论何时开始都不晚
无论多少次你都会东山再起
==诸神字幕组==
翻译：阿里斯、喊喊  校对：XpDQYSG
时间轴：小扁哥  压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
策略×与×交易
試合再開
比赛再次开始
ゴンが思いついた　レイザーから　ボールを取り返す秘策とは
小杰所想到的 从雷扎手里将球夺回的所谓秘策为何
まさか　これを使うことになるとはな
没想到竟然会让我使出这招
久々に　いい感じだぜ
很久 都没有这样过瘾了
ボールを上に
把球向上抛
まさか　あれは
难道说 那是
バレーのスパイク
排球中的扣杀
おい　あっち
喂 快看那儿
あれは　まさに…
那难道是
合体！
分かったぞ　お前らの狙い
我知道了 你们的打算
果たして　どちらが勝つか
到底哪边会赢呢
勝負
一决高下吧
レイザーのボールを…
雷扎的球…
ゴンが止め
由小杰接住
ヒソカが覆い
西索用念力将其覆盖
キルアが支える
奇犽来支撑
やった
成功了
止めた
把球接下了
やったぞ～
成功了
脱帽…だな
甘拜下风
俺のパワーを　奴らのセンスが上回った
我的力量不如他们
その中核を成したのが　あの少年　キルア
而其中的核心便是那个少年 奇犽
ゴンは　俺のボールを止めるため　手にオーラを集中
小杰为将我的球接下 将气集中在双手
臆すことなく　正確にボールを捉えた　精神力と集中力は称賛
毫不惧怕地将球正确接下 他的精神力和集中力值得称赞
ヒソカは　インパクトの瞬間に　あの能力でボールを包み込み
西索在触球的瞬间 用他的能力将球包住
ゴンの取りこぼしを防ぐ
以防小杰失手丢球
素早く強力な　能力発動技術がなければ
若非有敏捷又强力的能力发动技能
ボールは　はるかかなたへ　飛んで行ってしまったはず
球早就飞到远处去了
そして　キルア
接下来 是奇犽
２人の間に挟まれ　クッションと　踏ん張りの　ふた役をこなした
被夹在二人中间 成功起到了缓冲和支撑的双重作用
オーラの　攻防力移動によって
建立在气的攻防转换之上
もしも　キルアの体のオーラが　少な過ぎれば
若是奇犽身上的气不足的话
クッションの役目を果たせず　ボールの衝撃によって
就无法起到缓冲作用 由于球的冲击
３人とも大ダメージを受ける
三人都会受重伤
逆に足のオーラが　不十分だったら
反之 若他脚上的气不足的话
踏ん張りが利かず　ボールの勢いに負けて
那个蹲马步的姿势就无法起到挡住球的势力的作用
３人とも外野へ　吹き飛ばされていただろう
三个人大概都会被弹飞到外场吧
体と足への攻防力を　何対何で振り分けるか
该如何分配身体和脚上的攻防力
恐らく　誤差１％以下の精度を　要求されていたはず
大概必须要将精度的误差降至1%以下
これほど経験とセンスが　要求される技術は他にない
如此这般对经验和敏感度有高要求的技能 没有第二种了
経験不足を補って余りある　天才的なセンスによって
他那天才般的天赋 充分补足了其经验不足
キルアは　この難関を　見事　クリアした
使得他漂亮地克服了这个难关
恐ろしい才能
真是让人惊恐的才能
恐らく　私が　あの域に到達したのは　２０歳代の後半
我达到那个境界的时候 恐怕已经快三十岁了
合体前に倒す
要在他们合体之前打倒他们
機は奴らの攻撃の直後
时机就在他们发起进攻后的瞬间
その瞬間ならば　奴らに合体する暇はない
在那个时候 他们没有合体的时间
ゴンのボール　確かに大した威力だが
小杰的球 的确很有威力
今の俺なら　ボールに押されることなく
但是凭现在的我 将不会被他的球压制
受け止めることができる
能够接住
１人ずつ　確実に仕留めてやる
看我不把你们逐一击溃
もっと威力を…
需要更强大的威力
もっと…
更强…
もっと！
更强！
さっきのが　マックスじゃなかったのか
刚才那难道不是他的最大力量吗
何という…
这到底是什么
怪物
ジン　喜べ
金 开心吧
こいつは間違いなく　お前の息子だ
这小子是你的儿子没错
キルア　全力で行くよ
奇犽 我要使出全力了
当ったりめぇだ　遠慮したら　ぶっ飛ばすぞ
废话 如果你敢放水的话我就揍飞你
最初は　グ
剪刀
ジャン　ケン
石头
グ！
布！
予想外の威力　だが捕れる
出乎意料的威力 但能接住
しかし捕ればボールの威力で
但是如果接下球的话
俺の体ごとエリアの外へ　飛ばされるだろう
我的身体会飞到外场去的吧
捕る選択肢はなし　かといって　逃げるわけにはいかん
没法顺利接下球 但又绝不能避开
来い
来吧
また　レシーブか
又是垫球吗
バカめ　ヒソカの餌食だ
蠢货 这正中西索的下怀
そうかな
是这样吗
それは　レシーブの…
那还要看看球…
方向によるだろ！
是往哪儿垫的！
はじき返した
他把球垫回来了
ゴン　よけろ　それでも勝てるんだ
小杰 快避开 避开就能赢了
いや　よけないね　そんな勝ち方を望む奴じゃ　ない
不会的 他不会避开的 他不会想要获得这样的胜利的
これまでの戦いで　それは　よく分かっている。
在至今为止的战斗中 我已经了解得一清二楚了
なっ
什…
気絶？！　そうか　あれだけのオーラだ
晕过去了？！ 也难怪 放出了那么大量的气
正真正銘　全てを搾り尽くしたんだろう
的的确确倾尽全力了吧
胸を張っていい　お前の勝ちだ　ゴン
是你赢了 引以为傲吧 小杰
まだだね
还没完呢
なぜ　わざわざ…
为什么还要多此一举
「完璧に勝つ」だろ　ゴン
要“完美获胜”对吧 小杰
また　はじき返した
又把球弹回去了
面白い　ラリーの応酬か
有意思 想要来拉锯战吗
根比べだ
那就比比耐力吧
ボールが離れない
球弹不回去
「バンジーガム」は　ガムとゴム　両方の性質を併せ持つ
「伸缩自如的爱」同时具有粘性和弹性两种属性
レイザー選手　エリア外に　触れた状態での捕球は反則
雷扎选手 在外场接球属于犯规
アウトです
判定出局
よって　この試合　ゴンチームの勝利です
因此 本场比赛获得胜利的是小杰队
やった！
太好了！
すげぇぜ　お前ら
你们真是太厉害了
えっ　最後　どうなったの
咦 最后怎么样了
完敗だな…
是我完败了
そっか　ヒソカが　決めてくれたんだ
这样啊 最后是靠西索取得最后胜利的啊
結局　おいしいとこは　全部　持って行かれたな
结果 好处都被他占了
みんなの力があったからだよ　チームの勝利ってやつさ
是因为大家都齐心协力 也就是所谓的 团队获胜
何か　そのセリフ　似合わないよ
总觉得 这台词不适合你来说啊
負けたよ　約束通り　俺達は街を出て行く
是我们输了 按照约定 我们会离开这个镇子
あっ　そうか
是哦
そういう趣旨だった
这是我们最开始的目的来着
その前に
在这之前
ジンについて　質問に答えよう
我来回答你关于金的问题吧
うわっ　痛った！
好痛！
ったく　むちゃして　グッチャグチャだわさ　両手とも
真是 叫你乱来 看你两只手都成什么样子了
…って聞いてんの
你在听我说话吗
結論から言うと　ジンは　ここにはいない
从结论来说 金并不在这里
どこにいるかも分からない
我也不知道他在哪里
そう…まぁ　だとは思ってたけど
这样…不过我猜也是这样
ただ　昔話でよければ　少し話そうか
不过 如果你想听以前的事的话 我就说点吧
うん　ぜひ
嗯 我要听
実は俺も死刑囚だ
其实我也是个死刑犯
人も　あやめている
杀了人
捕まってムショに入り　刑が確定し
被抓住后关进牢里 又被判了刑
ジンに雇われて　ここに来た
受金雇佣来到这里
「世界中に　たった１人
“全世界只要有一人
１人だけでも自分を信じてくれる　人間がいれば救われる」 と
有一个人相信自己 人就能得到救赎”
ジンが教えてくれた
这是金教会我的
俺の息子が　いつかここへ来る
总有一天 我的儿子会来这里
したら遠慮しねえで　ぶっ飛ばせよ
他来了就别手下留情把他揍飞吧
ヘッ　じゃあ　殺してもいいってことかよ
这样的话 我就算把他杀了也没关系？
ナメんなよ　俺のガキだぜ
别小瞧他 那可是我儿子
それじゃ　頼んだぜ　レイザー
就这样 拜托你了 雷扎
お前の親父は　イカレてると思ったぜ
我那时候觉得你爸一定是疯了
死刑囚を前に　自分の作るゲームの話を
在一名死刑犯的跟前 一聊起自己制作的游戏
何時間もガキみてぇに　夢中で話したかと思えば
就像个沉迷其中的小孩一样说个好几个钟头
その死刑囚を雇い　自分の息子と戦わせるなんてな
还雇佣这个死刑犯 让他和自己的儿子战斗
グズが　誰のおかげで　生かしてもらってると　思ってるんだ
人渣 你当是托谁的福让你活到现在的
おい　おい　そこの
喂 那边的那个
あぁ　あれか
那家伙啊
頼んだぜ　レイザー
拜托你了 雷扎
生まれて初めて　自分の名前を　呼んでもらえた気がしたよ
感觉是有生以来第一次 被人叫了自己的名字
ジンがお前の力を信じ　俺にお前を任せてくれたように
金相信你的能力 把你托付给我
俺も　お前の力を信じた　だから　全力で打った
我也相信你的能力 所以用全力来攻击
うん　みんながいなかったら　全然かなわなかったもん
嗯 要是没有大家的话 我完全赢不了
いいチームワークだったな
真是一支好队伍
うん
嗯
ゴン　ジンに会えよ
小杰 要见到金啊
うん！
嗯！
ここが　そうよ
就是这里吗   是的
窓
窗子
確かに ここからは海岸線が見えるが…
从这里确实能看到海岸线
ここから　どうやって 海神のすみかに行くんだよ
从这里怎么去海神的住处呐
この光が指し示す 海面の真下
这道光所指的海面正下方
そこに海底洞窟があるわ
那里有个海底洞穴
でも　本当は財宝なんてないのよ
但是其实根本就没什么财宝哦
だますようなまねをして ごめんなさい
我骗了你们 真抱歉
そうなのか
是这样吗
神聖な洞窟だから
因为是个神圣的洞穴
ごく少数の漁師しか その場所を教えてもらえない
只有很少数的渔夫才知道地点
そこから独り歩きした 勝手な　うわさだもの
从那里被人以讹传讹所得到的
財宝伝説なんて
就是所谓的宝藏传说
もちろん　そう言っても レイザー達は信じなかった
当然就算这么说了雷扎他们也不会相信
「海に生かされている者が
靠海洋生存的人们
海を汚すようなまねはできない」
不能做出玷污海洋的事
みんな　そう言って 黙ったまま殺されて行ったわ
大家都这么说完着 然后默默地被杀掉
お～い　あくまで　これは ゲームの中のシナリオだからな
喂 归根结底这只是游戏剧情而已吧
ようやく　また　ここから 海を見ることができるのね
终于又能从这里看到大海了呐
昇る朝日
升起的朝阳
漁から戻って来る船
捕鱼回归的船只
七色に変わる水面
呈现七彩的水面
私にとっては この景色が　何よりの宝
对我来说 这个景色是最珍贵的宝物
よし「一坪の海岸線」　ゲット
好咧 「一坪的海岸线」到手了
早速　「クローン」で ３枚にしようぜ
快用「克隆」增加成三张
俺達は　コピーのほうで十分だ
给我们复制的就行了
オリジナルを 有する資格は　君達にある
你们有拿原版的资格
ヒソカは 本当に何もいらないの
西索真的什么都不要吗
楽しかったからね
因为我觉得很开心
俺達と一緒に行動しない
不和我们一起行动吗
「旅団」の動向も気になるし
我也挺在意旅团的动向
僕はカード集めに 興味がないからね
我对收集卡片没兴趣
また何かあったら 「コンタクト」で教えてくれよ
以后有事了再用「交信」告诉我
「アカンパニー」か「マグネティックフォース」で 飛んで来るから
我会用「同行」或者「磁力」飞过来的
あのウソつき野郎ん
那个骗人的家伙
ヒソカが来てから 俺達　「マグネティックフォース」なんて使ってないよな
自从西索来了以后我们就没用过「磁力」吧
知ってたんだ　俺達と会う前から スペルカードのこと
他在遇到我们之前都知道咒文卡片的事情
キルア　ウソつきには
奇犽 骗人分为
意味のあるウソしか つかないタイプと
只说有意义的慌 和
意味のないウソをもつくタイプの ふた通りいるの
连没意义的谎话都说 两种 类型
あんたと私は前者　あいつは後者
你和我属于前者 那家伙是后者
深く考えると泥沼に　はまるわよ
想太多的话就会变成钻牛角尖哦
他のプレーヤーが　あなたに対し 「コンタクト」を使用しました
其他玩家对你使用「交信」
久しぶりだな　誰か分かるか
好久不见啊 知道我是谁吗
ゲンスルー何の用だ
甘舒 什么事
まずは おめでとうと言っておこうか
首先恭喜你们
何のことだ
什么事
とぼけても無駄だぜ
装傻也没用
お前達の生命の安全は保障する
我会保证你们的生命安全的
代わりに「一坪の海岸線」をよこせ
相对的给我「一坪的海岸线」
ふざけるな
开玩笑吧
まっ　俺達に勝てるかどうか 試してみるのも面白いかもな
不过 来试试能不能赢我们倒也挺有意思
取引に応じるなら
原意交易的话
１時間後に　マサドラの入り口まで お前１人で来い
你就一小时后一个人来玛莎多拉
現れなければ 力ずくでカードを頂くのみ
不来我就硬抢
どこへ逃げても無駄だぜ
无论逃到哪里都没用的
「アカンパニー」は 山ほど持ってるからな
因为我的「同行」多到堆成山了
なぜだ いつかはバレることだが
为什么 虽然迟早被发现的
あまりに早過ぎる
但也太快了吧
アスタ　アマナ マンヘイム　ニック＝キュー
雅诗丹 阿嘛哒 曼黑姆 尼克丘
スウヘイル　カヅスール
苏海 卡兹斯
お前らの１５人の 仲間だった連中　そうだろ
是你们之前的15人的伙伴吧
バインダーで確認してみな もう　ここにはいない
你们用书确认看看 不在这里了
ブック
书现
これは　死亡したか ゲーム内にいないマーク
这是死了或者不在游戏里的标志
ゲンスルーん
甘舒
誰だ　お前
你是谁
ゴン·フリークスだ
小杰·富力克士
俺が相手になってやる
你来当你对手
ゴンか　ガキの３人組だな
小杰吗 儿童3人组吧
「奇運アレキサンドライト」を 持ってるそうだな
你拿着「奇运的紫翠玉」吧
ツェズゲラの次は　お前らだ
淬兹绝拉之后就是你们了
それとも 今すぐカードを渡しに来るか
还是说你现在就送卡片过来呢
お前が今来い
你现在就过来
相手になってやる
我来做你对手
俺だって…
我也
ツェズゲラ　あっちでやってくれ
淬兹绝拉 你来应付下
他のプレーヤーが　あなたに対し 「コンタクト」を使用しました
其他玩家对你使用「交信」
フィンクスだ　見つけたぜ
我是芬克斯 我找到了
これから　お前の所へ行く
现在就去你那里
ガキのほうが 手っ取り早いんじゃないのか
从小孩子下手比较快吧
恐らく　「一坪の海岸線」も 分け前として貰ってるだろうし
他们应该有分到「一坪的海岸线」
持ってたとしても それは　クローンのほうだろう
就算他们有 也只是复制的吧
そうだな
是啊
ツェズゲラが 観念するとこを見れば
如果看到淬兹绝拉死心的话
ガキも素直になるだろう
小鬼们也会乖乖听话吧
ガキを先にして
如果先对小孩下手
その間　ツェズゲラに 回復されるほうが厄介だ
在次期间让淬兹绝拉恢复的话就糟了
何せ　シングルの称号を持つプロ 能力も謎だしな
毕竟他是有着单枪匹马称号的全职猎人 他的能力也还是个谜
ゲンスルーは 君達の実力を知らない
甘舒还不知道你们的实力
故に　「一坪の海岸線」の オリジナルを持っているのは
因此拿着「一坪的海岸线」的原版的
俺達のほうだと思っている
他一定以为是我们
奴らは　オリジナルを 狙っているんだ　俺達のな
他们盯上的是原版 也就是我们的
俺達が　できる限り時間を稼ぐ その間に体を治せ
我们尽量争取时间 在这期间让把身体恢复好
このゲームに勝つ気なら 奴らとの戦いは　もう避けられん
如果想在这场游戏里取胜的话 和那群家伙的对战已经不可避免了
そして 勝てるチャンスがあるとしたら
而且 有取胜机会的
君達しかいない
也只有你们了
だが　ゴン
但是 小杰
お前の　さっきの行動は 自分勝手で最も愚かなものだ
你刚才的行为太过随便是最愚蠢的
もしも奴らが　お前の挑発に乗り ここへ来ていたら
如果那些家伙受你的挑衅 真过来这里的话
負傷しているキルアは　どうなる
受着伤的奇犽该怎么办
一時の感情で　自分のみならず
因为一时的感情用事 不但害了自己
仲間の命まで 危険にさらしたんだぞ
连朋友的生命也受到威胁
ごめんなさい
对不起
まぁいい あとは「アカンパニー」次第
不用在意了 接下来就取决于「同行」了
奴らの「アカンパニー」から 逃げ切れれば
只要能逃脱那些家伙的「同行」的话
相当　時間を稼げるだろう
应该能争取不少时间
だが　逆に時間が経ち過ぎれば
但是 相对地随着时间流逝
奴らが目標を そっちに変えることも考えられる
他们的目标也有可能转到你们身上
恐らく１週間　それ以上は無理だ
恐怕只有一星期 再多是不可能
１週間…　短い いや　それも希望的観測だ
一星期 太短了 不过 那也只是理想的推测
もしかしたら３日と待たず
说不定连3天都等不到
俺達を 先に狙って来るかもしれない
可能会先盯上我们
俺は　ツェズゲラと組む お前達は　どうするんだ
我和淬兹绝拉联手 你们怎么打算
時間稼ぎは 同盟が前提にあっての話だろ
要拖时间的话 是以同盟为前提吧
いや　待て ３人と同盟を組むメリットは少ない
不 等下 和你们3人同盟没多少好处
すでに奴らは　俺達８人が 組んでいたことを知ってしまった
那家伙已经知道我们8人联手了
俺達が　おとりとなり
我们来当诱饵
君達が　ゲンスルー組を たたくという作戦も使えない
你们打算对方甘舒组的作战方案是不能用了
となれば　奴らが求めている 残り２枚のカード
这么一来 他们所渴求的剩下的两张卡片
ナンバー２と　ナンバー７５
2号和75号
このオリジナルカードを１つのパーティーで持っているのは
和这张原版在一个组里是
非常に危険だ
非常危险的
だから　俺の時間稼ぎの提案は 同盟ではなく
所以 我所提出的争取时间并非同盟
取引だと解釈してくれ
就理解为交易吧
取引
交易
３週間　俺達が時間を稼ぐ
我们争取3个星期
もし　それが成功したら
如果成功的话
ナンバー７５ 「奇運アレキサンドライト」をくれないか
能把75号「奇运的紫翠玉」能给我吗
おかしいだろ　さっきは １週間が限度って言ってたのに
很奇怪吧 刚才明明说只能1星期的
それは　あくまで 逃げ回るだけの場合だ
那只是到处逃的情况
手段を選ばなければ 持久戦に持ち込む自信はある
如果不择手段的话 我有自信能进入持久战
なるほど　でもナンバー７５なら
原来如此 但是75号的话
カードと交換で 取り方を教えてもいいぜ
作为卡片的交换 我可以告诉你怎么拿到
いや　入手方法は知っている
不 我知道怎么得手
ただ　ゴレイヌを含めて我々には バインダーに空きがほとんどない
只是 包括葛雷奴在内书里基本上没有空的了
手持ちカードを全て 村人に渡すという条件クリアは
已经不能
もう不可能なんだ
将手上的卡片全部交给村民
３週間…
3星期
この時間では キルアの手の回復も足りないし
这点时间不够奇犽将手恢复
ましてや　ゲンスルーの 戦力に近づくなど
更别说接近甘舒的战斗力了
到底かなわない
相当难办
つまり　この期間内に 何か　てを考えろってことか
也就是说 在这段时期里要想出什么办法来
その通り
就是那样
「この条件なら ゲンスルーを倒せる」
「具备这样的条件的话就能打倒甘舒」
そういう状況を想定し　奴らを そこへ誘う準備をしてくれ
设想下这样的条件 作好将他们引到这里来的准备
分かった
明白了
よし　今から俺達は ゲンスルー組の足止めにかかる
好 从现在开始 我们就去拖住甘舒组的脚步
忘れるなよ　ゴン
别忘记了 小杰
奴らは　ここで５０人以上の プレーヤーを殺しているんだ
那些家伙在这里杀了50个人以上的玩家
どうしてもクリアしたいなら 戦うしかない
无论如何都想赢的话 只能去战斗
「アカンパニー」オンマサドラへ
「同行」ON 去玛莎多拉
３週間…　確かに短いわね
3个星期 时间确实很短啊
キルアは治療に専念して
奇犽专心养伤
その間にゲンスルーを はめる作戦を考えてちょうだい
期间想想如何对方甘舒
ゴンは　私と特訓
小杰和我特训
奴の「リトルフラワー」を 食らわないようになることが
要做到不被那家伙的「一撮火花」所吞噬
最低条件よ
这是最低条件哦
オス
是
レイザーとの対決に 勝利した　ゴン
和雷扎的对决中获胜的小杰
だが　ボマーの戦闘力は ゴン達の上を行く
但是 爆炸魔的战斗力在小杰他们之上
果たして　策は生まれるのか
最终会出现怎么样的策略呢
この後は Ｇ．Ｉ　ちゅーとりある
接下来G.I.教学
今日　紹介するカードは 「クローン」
今天要介绍的卡片是「克隆」
指定ポケットの中から ランダムに１枚選び
从指定口袋中任选一张
そのカードに変身するぞ
将那张卡片变身
おっ　「金粉少女」ゲイン
哦 「金粉少女」 GAIN